这是一个新的提问，要和上面的隔离开，同时代码需要重构。比如标签的格式和命名，css的格式，命名，需要很复杂点，需要降低代码的重复度，代码需要完全重构
页面语言：英文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码：除了图片素材，不要调用任何第三方url资源，包括 css ，js 等
请帮我创建一个针对日本的ai股票落地页，落地页，科技，ai感+科技感的感觉，同时背景做个网格化，且需要一些醒目的颜色点缀，用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业，同时落地页内容需要符合谷歌日本金融股票的广告投放政策。
页面button点击后通过onclick=G7()方法，跳转到line的连接，

落地页如下： 在手机上只需要展示1-2屏内容即可
标题1：ai分析系统
落地页调用图片（图片弄个圆形）：https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg 
该服务—基于机器学习的公开数据整合，所有数据均来自公开信息（数据仅供参考，不构成投资建议）"
我们的 AI 系统将在 1.5 秒内完成分析。目前已有10293名用户正在免费查看完整报告！

然后一个文本框：请输入您的公司名称或代码
点击按钮：AI开始分析
，则弹窗一个维持在2秒内的进度条完成.：提示AI系统正在结合：市场分析，最新新闻分析，历史数据分析。
分析完成后，提示一个框
提示：分析报告已准备就绪
想要获取详细的股票报告，详情请见line
  
⚠️ ​​重要风险提示:根据内容来需要符合谷歌金融政策
3.落地页需要兼容手机和电脑端
4.页面上的文案内容，必须要符合谷歌股票日本金融政策，明白吗
6.落地页不需要出现订阅价格，页面顶部也不需要出现股票的股票信息
7.同时页面禁止缩放
8.页面按钮颜色要冲突显目，有点动态效果，整个色调加入一些其他对比的颜色
9.还需要加入版权信息，隐私协议，用户协议