这是一个新的提问，要和上面的隔离开，同时代码需要重构。比如标签的格式和命名，css的格式，命名，需要很复杂点，需要降低代码的重复度，代码需要完全重构
页面语言：日文，不要推理过程， 直接给我最后的html代码：除了图片素材，不要调用任何第三方url资源，包括 css ，js 等 
请帮我创建一个针对美国的ai股票落地页，落地页色星空,深邃，科技，ai感+科技感的感觉，同时背景做个网格化，且需要一些醒目的颜色点缀，用户第一眼感觉能眼前一亮，显得专业， 
页面button点击后通过onclick=ya2()方法，跳转到line的连接， 

落地页如下： 
在手机上只需要一屏内容即可：
AIによる無料の株価予測情報
株式コードを入力するだけで、最新のAIモデルを駆使して株価の動向を徹底分析！多次元的な株式データを詳細に解析し、市場での成功をサポートします。「783」を入力すると、AIが厳選した明日暴騰する5銘柄をすぐに受け取れます。

 783を入力すると特別レポートを即時入手 
调用图地址圆形：调用图https://www.jacmsotck.online/415rirenshen/15.jpg
株式コードまたは銘柄名をご入力ください
然后一个文本框，用户在文本框输入内容，点击按钮（呼吸的感觉）
弹窗一个分析框，2-3秒分析完成：AIが分析を開始しております
お待ちください... まもなく完了いたします

市場分析
最新ニュース
履歴データ

分析完成后弹窗：
分析が完了いたしました！
LINEで結果を受け取る（需要呼吸的感觉）
本分析はAIによる予測情報であり、投資勧誘を目的としたものではございません。投資判断はご自身の責任でお願いいたします。


98.8%分析精度
2秒処理時間
16,330本日の利用者数（这个是初始用户数，使用人数每秒在前一个数字上增加10-50的随机数）

当サービスは情報提供のみを目的としており、投資アドバイスを目的としたものではございません。株式投資には常にリスクが伴います。過去の実績は将来の結果を保証するものではございません。投資判断の前には、必ず専門家にご相談ください。
© 2025 AI株式分析 All Rights Reserved